Zaprojektuj bazę danych dla instytucji znanej jako :
WARSZTAT SAMOCHODOWY, która organizuje i 
przeprowadza naprawy samochodów, prowadzi magazyn części
zamiennych, gromadzi informacje o swoich klientach, naprawach,
fakturach zakupowych i sprzedażowych, warsztat jest VAT'owcem,
oraz ewidencjonuje swoich pracowników i dostawców.

Założenia organizacyjne pracy warsztatu:

1.Klient może mieć kilka samochodów.
2.Każda naprawa kończy się fakturą lub paragonem.
3.Każda naprawa może pochłonąć kilka częsci zamiennych.
4.Każdy dzień kończy się zestawieniem sprzedaży tzw.raportem
  kasowym.
5.Każdemu pracownikowi ewidencjonowany jest czas pracy.
6.Każdemu klientowi można wysłać zaproszenie e-mailowe lub SMS:
   w ramach różnych kampanii reklamowych.
7.W warsztacie można prowadzić przeglądy/badania techniczne.
8.Klient może zmienić adres zamieszkania.
9.Każdy pracownik może ubezpieczać dzieci lub małżonka.
10.Każda pracownica może zmienić stan cywilny.
11.Liczbę pracowników ograniczamy do 20 osób.
12.W warsztacie są 3 stanowiska naprawcze oraz myjnia.
13.Pracę warsztatu zorganizowano jako dwuzmianową, bez pracy
     nocnej.
14.Warsztat wyposażono w cztery komputery, połączone w sieć, korzystające ze wspólnej
     Bazy Danych.


Bazę danych zdefiniuj w widoku tabel do dnia 30-października-2025.
Nazwy kolumn w tabelach powinny  być unikalne.
Pomiędzy tabelami zaproponuj relacje.
Użyj dowolnego narzędzia : MySQL, MS ACCESS, SQL Server.
Gotowy projekt bazy prześlij przy pomocy dziennika elektronicznego.

